# Приложение для создания встреч в комнатах-переговорках

Приложение создавалось в рамках выполнения вступительного задания в Школу разработки интерфейсов Яндекса. Я реализовал только фронтенд-часть (и то частично), бэкенд (на NodeJS) доделать не успел. Поэтому в данном репозитории хранится только верстка и js-код для фронтенд-части.

## Суть приложения

В компании существуют комнаты для переговоров и необходим сервис для их бронирования. Для создания встречи нужно определить ее дату и время, название, участников и выбрать саму комнату.

На главном экране приложения представлена сетка встреч:
* белое поле - свободное по времени для данной комнаты место, часть которого (или все целиком) можно забронировать для встречи
* тускло-синее поле - заблокированное место, которое нельзя забронировать
* темно-синее поле - уже забронированное для встречи место

При клике на забронированное место появляется тултип с информацией о встрече.

Слева от линии времени представлена дата. Кликом по ней можно вызвать окно с календарем (сама функция смены дня не реализована).

При клике по кнопке "Создать встречу" откроется соответствующее окно. Поле с добавлением участников представлено в виде комбинированного текстового поля и выпадающего списка (с автодополнением при наборе имени участника).

## Примечания
* Респонсивная верстка приложения существует, однако на мобильных устройствах возможны баги
* В основном файле приложения **index.html** ползунок времени двигается раз в секунду на определенное число пикселей вправо. Это сделано для наглядной демонстрации работы этого самого ползунка. В дополнительном файле **realistic.html** ползунок, как и положено, двигается раз в минуту, причем за точку отсчета при загрузке страницы берется системное время
